'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagiku, rumah ini
lebih mirip ruang sidang.
Semua orang membuat penilaian.
Beri tahu saya.  Siapa di antara
Anda yang akan membuat keputusan?
Saya akan membuat keputusan.
- Oke.  Beri tahu saya.
Saya telah memutuskan bahwa
Nia dan Arjun tidak akan menikah.
Namun mengapa tidak?
Bu, apa yang kamu katakan?
Nia, karena ini adalah kebenarannya.
Pria yang tidak mencintaimu,
akankah dia setia padamu?
Ambil contoh ayahmu.
Bisakah dia setia kepada istrinya?
Kamu telah melihatku menderita
sepanjang hidupmu, Nia.
Jadi, mengapa Anda ingin
menjadikan hidup Anda seperti neraka?
Pria yang kamu cintai akan
mencintai orang lain seumur hidupnya.
Itukah yang kamu inginkan?
Bu, apa yang kamu katakan?
Kamu tahu aku mencintai Arjun.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Ayah.  - Sayang.
Sayang, aku tahu kamu telah
memenuhi setiap keinginan Nia.
Tapi ini adalah masalah serius.
Ini adalah masalah hidupnya.
Saya tidak berpikir bahwa kita
harus menuruti permintaannya.
Drama apa ini, Mohini?
Anda menyuruh saya di rumah saya
untuk membatalkan pernikahan putri saya.
Apa yang ada di pikiranmu saat memasak?
Drama apa ini?
Itu bukan drama Mohini.
Itulah kenyataannya.
Dia menggunakan putrinya
lagi untuk mencapai tujuannya.
Bibi Appu, apa yang kamu
katakan tentang ibuku?
Apakah Anda punya bukti atas klaim Anda?
- Ya, sayang.
Saya punya bukti.
Lihat ini.
Ini adalah kenyataan ibumu.
Apa yang ingin Anda buktikan dengan
menunjukkan surat cerai kepada saya?
Aku tidak mengerti.
Sayang, Disha membuat
kesepakatan dengan ibumu
bahwa jika ibumu menghentikan
pernikahanmu dengan Arjun,
lalu Disha akan membawa kita ke Mumbai.
Saya setuju dengan Disha bukan
karena saya ingin meninggalkan rumah ini
tapi karena aku ingin
mengekspos Mohini di depanmu.
Dia adalah Mohini.
Penipuan ada dalam darahnya.
Dia hanya mencintai dirinya sendiri
dan tidak ada orang lain.
Oleh karena itu, Anda membuat kesepakatan
tentang Akshay dan perceraianku.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa hubungannya dengan saya
dan putri kami tidak akan pernah berakhir.
Oleh karena itu, saya membawa surat
cerai palsu untuk memberi Anda pelajaran.
Agar Anda bisa terekspos.
Apa yang terjadi, Nia?
Mohini, drama apa ini?
Anda tahu, ketika putri
Anda datang kepada saya,
Saya sudah mengetahui apa yang Anda rencanakan.
Anda dan putri Anda
berencana menjebak saya.
Ketika saya mendiskusikan
hal ini dengan putri saya,
dia menyarankan agar
aku menerima tawaranmu.
Karena itulah satu-satunya cara
untuk membuktikan pada Akshay
bahwa kamu menentang
pernikahan Arjun dan Nia.
Apakah Anda berpikir bahwa
hanya Anda yang mencintai putri Anda
dan aku tidak mencintai milikku?
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa setelah mendapatkan tawaran itu,
Saya akan meyakinkan putri saya untuk
mengakhiri hubungannya dengan Arjun?
Kamu sangat bodoh, Aparajita.
Saya datang ke rumah ini untuk
menunjukkan kepada Akshay wajah asli Anda.
Untuk menunjukkan padanya
bahwa kamu adalah ancaman bagi Nia.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
atau tawaran apa pun yang Anda berikan kepada saya,
Aku tidak akan
mengambil nyawa putriku.
Ini bohong.
Itu tidak benar.
Aku peduli pada Nia.
Saya ingin dia sehat.
Saya ingin tiga nyawa tidak
hancur karena pernikahan ini.
Tidak, Aparajita.  Tidak apa-apa.  Santai!
Saya telah memahami segalanya.
Saya tahu siapa yang egois
dan siapa yang dimanfaatkan.
Aku menyesal telah
mempercayai wanita sepertimu.
Anda salah paham dengan saya, Akshay.
Saya ingin menghentikan
Nia menjadi Mohini.
Aku ingin menyadarkannya
bahwa dia salah.
Benar-benar?
Tapi Anda berubah menjadi
Mohini selama usaha Anda.
Mustahil!
Tanggal pernikahan Arjun dan
Nia sudah saya tulis di undangan ini.
Saya akan berbicara dengan Tuan Kapoor
dan mendapatkan persetujuannya juga.
Pernikahan akan tetap
dilangsungkan, apa pun yang terjadi.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang dapat
menghentikan berlangsungnya pernikahan ini.
Akshay.
Tanggal yang saya tulis
adalah enam hari dari hari ini.
Saya pikir Anda harus menerima
undangan pertama, Aparajita.
Anda sangat beruntung, Aparajita.
Saya ibu Nia, tapi Anda menerima
undangan pertama ke pernikahannya.
Tapi ini adalah saat yang membahagiakan.
Jadi, aku juga tidak akan iri padamu
atau berkelahi denganmu.
Jadi, ucapkan selamat
atas pernikahan putriku
dan terima kartu undangannya.
Aparajita, kamu menghinaku
dengan tidak menerima kartu ini.
Jika Anda tidak menghormati saya, lalu apa
yang akan Anda ajarkan kepada putri Anda?
Andalah yang tidak menghormati
posisimu sebagai
ayah dan cinta putrimu.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Disha mencintai Arjun?
Disha akan patah hati
jika pernikahan ini selesai.
Anda juga tahu
bahwa Arjun tidak akan hidup
bahagia jika dipaksa menikah.
Jika dia tidak bahagia, bagaimana
dia bisa membuat Nia bahagia?
Meski mengetahui segalanya,
Anda menetapkan tanggal
enam hari dari hari ini.
Anda sadar
bahwa pernikahan putri sulung Anda
dibatalkan beberapa hari yang lalu.
Jadi, sudah jelas
bahwa dia kesal.
Tapi kamu juga tidak
peduli dengan hal itu.
Seharusnya kamu sudah
mengatur pernikahan putri sulungmu
sebelum mengatur pernikahan
putri bungsumu.  Tapi tidak!
Anda peduli dengan kebahagiaan
satu anak perempuan saja
dan bukan milik orang lain.
Anda menghancurkan
hati seorang putri
untuk membahagiakan putri lainnya.
Jika Anda harus mengambil keputusan,
buatlah satu yang membuat
ketiga putrimu tersenyum.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Saya tidak akan menerima kartu undangan ini.
Karena ajakan ini telah
menimbulkan duka bagi putri saya.
Kebanggaanmu tersembunyi di balik
tanggal itu, bukan kebahagiaanmu.
Anda melakukan itu karena ego.
Jadi, saya tidak akan
menerima kartu undangan ini.
Ayo pergi, anak-anak.  - Tunggu.
Apa yang baru saja kamu katakan, Aparajita,
kamu tidak terdengar seperti seorang ibu.
Anda terdengar seperti wanita yang kalah
yang hanya peduli pada
kebahagiaan putrinya.
Sejauh menyangkut keputusanku,
jika menurutmu
keputusanku salah,
jika menurutmu aku mengambil
keputusan itu untuk memuaskan egoku,
atau jika Anda berpikir hanya
Anda yang bisa melakukannya
keputusan yang tepat di rumah
ini, maka itu baik-baik saja.
Saya bisa membiarkan Anda
hidup dengan kesalahpahaman itu.
Tapi tanggal yang tertulis di sini
tidak akan berubah, Aparajita.
Hubungan Arjun dan Nia
juga tidak akan berubah.
Disha, apakah kamu ingat
apa yang aku katakan?
Anda tidak akan pergi ke kantor
sampai pernikahan dilangsungkan.
Sebaliknya, Anda akan berhenti bekerja.
Anda tidak akan bertemu
Arjun di kantor atau di mana pun.
Ingat itu, sayang.
Bagaimana jika saya tidak mendengarkan Anda?
Gadis seperti apa dia?
Anda telah memberinya
pendidikan yang baik.
Sayang, dia adalah ayahmu.
Apakah kamu akan melawan ayahmu?
Ayah!
Apakah ayah adalah orang yang tidak
peduli dengan kebahagiaan putrinya
dan peduli dengan egonya sendiri?
Apakah ayah adalah seseorang yang
memaksakan keputusannya pada putrinya?
Seorang ayah adalah seseorang yang
bisa melepaskan kebahagiaannya sendiri
atau mempunyai kekuatan untuk melakukan itu.
Seorang ayah adalah seseorang yang memberikan segalanya kepada anak-anaknya...
- Disha.
Disha, jangan bicara
seperti ini pada ayahmu.
Dan jangan katakan
apapun di depan Mohini.
Arjun, sampai
pernikahan dilangsungkan,
Saya tidak ingin kamu datang ke sini.
Paman, aku sudah
meninggalkan tempat ini.
Saya datang ke sini untuk
mengambil beberapa barang saya,
tapi menurutku aku tidak membutuhkannya lagi.
Arjun.  Arjun, dengarkan.
Nia.
Saya meninggalkan.
Jangan menatapku.  Saya meninggalkan.
Mengapa hal ini selalu terjadi padaku?
- Disha.
Disha.  Sayang, duduklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Bagaimana keadaannya menjadi lebih baik, Bu?
Sejauh ini tidak ada
rencana kami yang berhasil.
Selain itu, dia menyuruhku untuk
tidak bertemu Arjun dan tidak bekerja.
Bagaimana keadaannya menjadi lebih baik?
saya mengerti
apa yang sedang kamu alami.
Tapi sayang, keadaan tidak akan terselesaikan
dengan mengambil stres
dan melempar barang.
Bu, menurutmu
bahwa pernikahan Nia dan Arjun
akan dilangsungkan enam hari lagi?
Tidak. Saya sangat yakin Dewa Siwa
akan melakukan semacam keajaiban
agar cintamu mendapat keadilan.
Sayang, semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi, sementara itu,
jangan lakukan apa pun
itu memberi Akshay
kesempatan untuk benar.
Apa yang harus saya lakukan selama enam hari ya bu?
Apa yang harus saya lakukan selama
enam hari?  Haruskah saya menunggu?
Haruskah aku tidak bertemu Arjun atau tidak
pergi bekerja?  Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menunggu
pernikahannya dibatalkan?
Bagaimana dengan kliennya?  Dan
kejadiannya juga akan berhenti kan?
Tidak sayang!  Tidak ada yang
menyuruhmu berhenti bekerja.
Anda bisa pergi ke kantor dan berbicara
dengan Arjun juga.  Pekerjaan Anda penting.
Yang saya minta hanyalah
bahwa kamu tidak bertemu Arjun secara pribadi.
Maksudku, itu tidak akan menjadi masalah
jika Asha atau Chhavi
pergi ke kantor bersamamu.
Anda tidak mengerti, ibu.
- Sayang, cukup.
Tidak ada gunanya membesar-besarkan masalah ini,
dan itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Kita tidak boleh berdebat.
Kita harus menemukan solusinya.
Apakah Anda memahami?
Saya akan datang saja.
'Bagaimana jika aku tidak mendengarkanmu?'
'Ayah adalah seseorang yang bisa
melepaskan kebahagiaannya sendiri'
'atau punya kekuatan untuk melakukan itu.'
“Dia menjadi sangat kurang ajar.”
'Jika aku tidak berurusan dengannya hari
ini, dia tidak akan pernah menghormatiku.'
'Dia tidak akan pernah mendengarkanku.'
Disha.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Aku ingin berbicara denganmu.
Haruskah kamu berbicara dengan
ayahmu dengan cara seperti itu?
Anda sangat tidak sopan.
Jika kamu pernah berbicara kepadaku seperti itu,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Kemana kamu pergi?
Saya masih berbicara dengan Anda.
Inilah yang saya bicarakan.
Saat aku menanyakan
sesuatu, jawablah aku.
Saya tidak akan mentolerir rasa tidak
hormat Anda.  Apakah Anda memahami?
Kenapa kamu tidak pernah menyadarinya
bahwa jika kamu mencintaiku
dan berlaku adil kepadaku,
maka aku mungkin akan mencintai
dan menghormatimu, ayah?
Kenapa kamu tidak mencintaiku
sebesar kamu mencintai Nia?
Kenapa kamu tidak memperlakukanku
sama seperti kamu memperlakukan Nia?
Ayah, kamu meninggalkan
kami ketika kami masih muda.
Dan ketika kamu kembali,
Saya punya beberapa harapan dari Anda.
Saya pikir Anda mungkin
menyadari kesalahan Anda,
dan kamu mencintaiku dan adikku.
Tapi itu bohong, seperti biasa.
Cukup!
Anda tidak menghormati saya lagi.
Aku ingin kamu diam.
Berapa lama kamu akan
membuat kami diam?
Berapa lama ayah akan
Selain itu, apa yang aku dan
ibuku dapatkan jika aku tetap diam?
Pernahkah Anda menghargai perasaan kita?
Pernahkah Anda membaca atau
memahami keheningan kami?  TIDAK!
Ayah, apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya menuangkan
minyak tanah ke diri saya sendiri
dan mengancam akan mengorbankan
diriku seperti yang dilakukan Nia?
Atau haruskah aku bertindak gila?
Apa yang harus saya lakukan, ayah?
Akankah aku mendapatkan cintamu?
Maukah kamu mendengarkanku kalau begitu?
Ayah, ini sangat tidak adil.
Ayah, kamu mengaku bahwa kamu mencintaiku.
Tapi kamu tidak mencintaiku.  Anda hanya ingin mengendalikan saya.
- Cukup!
Kamu tidak memiliki
hati seorang ayah.
Cukup!
- Kamu adalah pria yang tidak punya hati.
Saya berkata, 'Cukup!'
- Akshay!
Kamu tidak dapat berbicara dengan ayahmu seperti ini.
- Anda menyakitiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan bersikap seperti ini.
Lepaskan dia, Akshay.
- Jangan bicara seperti itu padaku.
Anda memukul putri Anda yang sudah dewasa!
Apa yang salah denganmu?
Anda menunjukkan sikap kepada saya!
Tidakkah kamu melihat betapa
tidak sopannya dia terhadapku?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu padanya?
Aku bilang padanya bahwa dia
tidak akan bertemu Arjun, tapi...
Tapi apa masalahnya
jika dia bertemu Arjun?
Mereka bekerja sama.
Jadi, mereka akan bertemu dan berbicara.
Ya.  Dapat dipastikan bahwa
mereka tidak bertemu sendirian,
tapi mereka akan bertemu
dan bekerja sama juga.
Ah, benarkah!
Apakah kamu menantangku?
Oke.  Mari kita lihat bagaimana dia bertemu dengannya.
Mendengarkan.
Jika kamu bertemu Arjun, dekati dia,
atau keluar dari rumah ini, maka
aku akan mematahkan kakimu.
Akshay.  - TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Saya akan pergi ke kantor.
- Dia...
Maukah kamu pergi ke kantor?
Anda tidak dapat mengendalikannya.
Saya akan mengendalikannya.
Dia akan sadar saat aku
menguncinya di kamar.  Kemarilah.
Aku akan mengurungmu.  Kemarilah.
- Ayah!
Ayo!
- Akshay, lepaskan dia.  Akshay!
Anda juga menguncinya
di kamar sebelumnya.
Itu adalah kesalahanmu.
Jika kamu mengurungnya sekarang,
kamu akan membuat kesalahan lagi.
- Apakah itu sebuah kesalahan?
Bagaimana saat kamu
mengurung Chhavi?
Itu tidak salah, dan
sekarang ini salah!
Saat aku mengurung
Chhavi, dia bersalah.
Tapi Anda ingin mengurungnya untuk
memenuhi permintaan Anda, itu salah.
Tentu saja!  Aku
salah, Aparajita.
Karena di rumah ini, seorang
laki-laki, seorang ayah, selalu salah.
Aku tahu dia terluka karena
keputusanku. Saya sangat menyadari hal itu.
Tapi saya juga tahu bahwa saya
membuat keputusan yang tepat.
Saya tidak punya pilihan lain.
- Kamu punya pilihan.
Bagus.  Anda ingin saya
tidak menguncinya di kamar.
Saya tidak akan melakukan itu.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa dia tidak akan melakukannya
datang antara Arjun dan Nia.
Dia tidak akan pergi ke
kantor atau keluar rumah.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Apakah Anda menerima hal itu?
- Bagus.
Saya akan berbicara dengan Disha.
Tapi kamu
tidak akan pernah memperlakukan
anak-anak kita dengan cara seperti itu.
Jangan beritahu aku semua itu.
Jangan beri tahu saya cara memperlakukan
mereka.  Beritahu putri Anda semua itu.
Semua orang memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Saya tahu Anda sedang
mengalami masa sulit.
Namun masa-masa sulit
tidak berlangsung selamanya.
Pada akhirnya, semuanya
akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalian belum tidur.
Saya tidak bisa tidur.
- Sama disini.
Dimana Disha?
Dia sedang duduk di balkon.
Kami tidak menemuinya
karena kami pikir
bahwa lebih baik meninggalkannya
sendirian sekarang.
Saya mengerti.
Saya merasa tidak enak dengan situasinya.
Dan dia menanggungnya.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia menanggungnya.
Tapi jangan tetap
terjaga karena Disha.
Jika Anda begadang,
Anda akan sakit.
Tapi, Bu, kami tidak bisa tidur.
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Berbaring.  Aku juga akan
berbohong dengan kalian.  Ayo.
Ayo!  Berbaring.
Ayo!
'Kuharap aku bisa
menghilangkan rasa sakit putriku.'
'Saya berharap saya bisa mengisi
hidup mereka dengan kebahagiaan.'
'Saya berharap mereka mendapatkan
apa yang mereka inginkan dalam hidup.'